
El proyecto se ha realizado con el fin de:
Crear una API que permita:

 
Aceptar como parámetros de entrada: fecha de aplicación, identificador de producto, identificador de cadena.
Devolver como datos de salida: identificador de producto, identificador de cadena, tarifa a aplicar, fechas de aplicación y precio final a aplicar.
 
Se debe utilizar una base de datos en memoria (tipo h2) e inicializar con los datos del ejemplo, (se pueden cambiar el nombre de los campos y añadir otros nuevos si se quiere, elegir el tipo de dato que se considere adecuado para los mismos).
              
Desarrollar unos test al endpoint rest que  validen las siguientes peticiones al servicio con los datos del ejemplo:
                                                                                       
-          Test 1: petición a las 10:00 del día 14 del producto 35455   para la brand 1 (ZARA)
-          Test 2: petición a las 16:00 del día 14 del producto 35455   para la brand 1 (ZARA)
-          Test 3: petición a las 21:00 del día 14 del producto 35455   para la brand 1 (ZARA)
-          Test 4: petición a las 10:00 del día 15 del producto 35455   para la brand 1 (ZARA)
-          Test 5: petición a las 21:00 del día 16 del producto 35455   para la brand 1 (ZARA)


Para la cual se uso:
 

 Patrones de Diseño

Builder: El código proporcionado de la clase PriceProduct parece seguir el patrón de diseño 
Repositorio: PriceProductRepositoryImpl proporciona un mecanismo para separar la lógica que recupera los datos y los asigna al objeto de entidad.
Inyección de Dependencia (Dependency Injection): Gracias al uso de @Autowired, hemos podido seguir el Principio de Inversión de Control, 
donde los objetos definen sus dependencias pero no se preocupan de cómo se crean.
Casos de Uso (Use Cases): Las clases GetPricePerProduct e GetPricePerProductImpl implementan este patrón para ejemplificar un conjunto específico de acciones 
que representan una operación realizada por el sistema o en él.
Patrón de diseño de Mapper o Data-Mapper que se utiliza para separar la lógica de persistencia de negocio de la lógica de mapeo, en la clase Mapper


 Estructura del Proyecto


api: Contiene los controladores y DTOs, que son responsables de manejar las conexiones con el exterior.
application: Contiene los casos de uso de la aplicación, es decir, los servicios que ejecutan la lógica de negocio.
domain: Aquí tiene la lógica de negocio y las entidades de dominio, separadas de los detalles técnicos del sistema.
exceptions: Este módulo que contiene todas las excepciones, tanto globales como a nivel del controlador.
infrastructure: Contiene todos los detalles técnicos y las operaciones de bajo nivel, incluidas las implementaciones de adaptadores (por ejemplo, InditexAdapter), la lógica de mapeo y la configuración. 
ports: Contiene las interfaces a través de las cuales la aplicación interactúa con el mundo exterior.

test: Contiene las pruebas de integracion y E2E
La creacion de este servicio se encuentra expuesta en el siguiente link:

 http://localhost:9002/swagger-ui/index.html#/price-controller/getProductPrice

 Empezando

Estas instrucciones te guiarán sobre cómo configurar y ejecutar BCNCInditex en tu máquina local.
Asegúrate de tener instalado Java y Maven en tu computadora.
Clona este repositorio en tu máquina local:

Para ejecutar la app basta con enviar el comando desde el repositorio git clonado (carpeta padre)
-- mvn spring-boot:run

 Ejecutando las pruebas


Para realizar pruebas en el sistema:

-- mvn clean test

También se incluyen pruebas de integración para evaluar cada caso en detalle.
Se incluyeron pruebas E2E (End to End) esto con el fin de evaluar las diferentes partes del sistema, como se espera.
 
 API Documentation
Para una visión más detallada de cómo funciona el sistema y qué APIs están disponibles, consulta nuestra documentación de API.
 
 Contribuyendo
Si detectas algún problema o si tienes alguna pregunta, por favor, abra un problema en Issues.
  
Espero que encuentres este desarrollo bien aplicado, sin embargo estoy abierto a comentarios.
